le caur est un albiem dans lequel il y a tauour des pages a remplex
Sant Lavrou
Panniolaile jidt. /
age de 120 ans Sans compte le mois de nourrice
Jen auray e la frue
En tespir de pense en
souvent le droit chemin se combe en route obligue,
Pouvent le piotictu de la chore qublique
de frace le cliose del
quand n en le plus sort veut être leptu quand
caty quiolge un
Et le souveur dam peuple en devent le tipan
albrenn emmei
Sa marche, lavoirs pendant S'ouragan jouibe
faux
Nerce aux parsagers que le navire fomtre
Punstant Challe
Et redoublent avers l'univipl esfro
El piend le gouvernail, Le fait pilote et 20st
LeCostoment de Césov aux
ons comme los Cesor
qule Lacroix
P. L. Jacob
sules Lacroix
Puilarete charles