Edouard Hanquet
Dans le Tournadar que i prise
fa con bien des Tourrsadarl.
Dame hature a mes regaus
Se livre eux pus choquants carts,
Sans que i eprouve de surprise,
Courtant il faut que je le dis
Dans le Tournadar que je prise
Ia conme bien des Tourradar
Son ame est de douceur eprise,
Et Jourradar est bataillard.
Il couve des aeufs de canard
Et dégaine au moindre brocard
Paur taut de bon apres la crise
C'est une toutt erelle grise.
Son ame est de douceur chaise
Mais Tournadar est bataillare
fournadar est pres d'Itéfaise
flus sentemental qu'abechard
et plus troubadour que Bayard,
Mais qu'en fairant au boulevard
de de piste une Cydalise
Ul ne tient plus dans sa chemoise
Dousnadar est pres d'Etéloire
Plus sentemental que Mectarb
Gounard Jsoanguet