X
Chann final de tour les faudevilles
dmn. Cluiuill
au quellente queblon qu
cette henruise jouinet
dtaille tousurpaiyr et mon quelouonguiln
en fin cet signence
Vaviante.
Page en comi et el gaise bion lode lis io iotie lirey
Plarrete
S.
dn myseusx plus rentres dis qu'on enest dde hor
la d. lier
au ut Siede on naissait ou vivait et ou mouract arrecte
aujourd'hui ou nail, ou vit et ou crévi marchand
Leyieration du marchand est le pierre de touche de
/.houril houra
P beclauche ƗƗ
Adolphe d' Emory
aerville Cavec copvection (par Léon Battu)
Leonota Leclanche